O site será sobre o que?
R: O site será de Reforço Escolar

Voltado para as matérias:
1- Matemática
2- Português
3- Física
4- Química
OBS: A princípio serão essas matérias pois são as que tenho domínio, entretanto nada impede de fazer parcerias com profissionais de outras áreas, podendo então ser adicionado outras matérias.

Como será os conteúdos?
R: Abordará teorias(videoaula e pdf) + Questões Resolvidas(videoaula de questões) + sessão de questões de vestibulares(pdf) para o plano ouro
OBS: quando puder usar JS eu colocarei os exercicios para serem feitos direto pelo site sem a necessidade de baixar o pdf das questões.

Como o site será monetizado?
R: Será por planos.
-> Plano 1(Bronze) = escolha até 2 matérias
-> Plano 2(Prata) = escolha até 3 matérias
-> Plano 3(Ouro) = Todas as matérias liberadas + questões vestibular conforme cada tópico 