estrategia de criação:
Será usado o figma para prototipar a visualização de como ficará o site

cores do site:
Roxo = #8842EB
Preto = #FFFFFF
Amarelo = #FDCB06
Dica de Aplicação (Regra 60-30-10)
Para que o site não fique confuso visualmente, aplique as cores escolhidas nesta proporção:
60% (Cor Dominante): Geralmente o tom mais claro (fundo).
30% (Cor Secundária): O tom médio ou escuro (menus, rodapés, títulos).
10% (Cor de Destaque): A cor mais vibrante (apenas em botões e links importantes).

Fontes: Jaro; tamanho 48
OBS: link clicado fica amarelo e os outros permanece preto

Conteúdo das Páginas:
Home(principal)-> conterá as matérias que serão disponibilizadas(clicáveis e direcionarão para os detalhes de cada matéria onde também pode ser encontrada na pagina "Serviços");

Sobre -> conterá as informações(um marketing)pessoal;

Serviços -> conterá os planos e as matérias(detalhes dos conteudos);

Contato -> conterá as informações para contato.




