estrategia de criação:
Será usado o figma para prototipar a visualização de como ficará o site(podendo ocorrer mudanças conforme as ideias forem surgindo e melhorando)

cores do site:
Escolhi as paletas: roxo, branco e amarelo
A escolha dessas três cores cria um contraste muito forte e equilibrado, comunicando sensações que fazem todo o sentido para um projeto de Reforço Escolar. Na psicologia das cores e no design, essa combinação transmite uma mistura de autoridade com acolhimento.

roxo = A Cor da Sabedoria e Criatividade;
branco = A Cor da Clareza e Organização;
amarelo = A Cor da Energia e Atenção

Roxo = #8842EB
Branco = #FFFFFF
Amarelo = #FDCB06

Fontes: Jaro; tamanho 48
OBS: textos com estilos(animações)

Conteúdo das Páginas:
Home(principal)-> conterá as matérias que serão disponibilizadas(clicáveis e direcionarão para os detalhes de cada matéria onde também pode ser encontrada na pagina "Serviços");

Sobre -> conterá as informações(um marketing)pessoal, contendo:
Missão, Visão e Valores

Serviços -> conterá as matérias(detalhes dos conteudos com videos) e no futuro conterá os planos de assinatura;

Contato -> conterá um formulario para as informações para contato.

No footer: um rodapé organizado em tres pilares:
Menu, Logo institucional e Redes sociais.

todos os links redirecionam de forma blanck(abre outra aba no navegador) menos os links da propria pagina.

as imagens do meu logo foi criada no canvas, onde peguei um desenho de um livro e escolhi uma fonte que achei pertinente e coloque o nome de Reforço Escolar na cor amarelo(amarelo padrão do meu projeto)

utilizei do site fontawesome.com para pegar os icones das redes sociais e alguns para o menu.

mecanismos de buscas, sanamento de duvidas e melhorias:
para pesquisas e buscas rapidas de alguma situação na qual me encontrei perdido, utilizei o proprio google para uma resposta rapida.
para duvidas mais pontuais foi utilizado o gemini para me auxiliar em tais dificuldades.

A respeito do uso de IAs:
Todo o site foi pensado por mim; todos os conteúdos eu trabalhei neles e arquitetei da minha propria imaginação artistica, todavia, utilizei do gemini para uma melhor eficiencia e como um auxiliar me trouxe boas ideias nas quais debatemos a melhor solução e eu escolhi os melhores insights do nosso debate. Alguns estilos e codigos onde estive preso ele me trouxe uma clareza e tudo que foi passado por ele foi devidamente analizado e pesquisado a fundo por mim.

Sobre Videos:
Não adicionei nenhum video por enquanto, pois como ficará hospedado nesse inico no gitHub, eu poderia ter problemas com tamanhos dos arquivos.
Uma solução foi de fazer uma ancoragem(link de ligação) para alguns conteudos interessantes do youtube.
Os nomes dos caneis foram devidamente mencionados para os devidos créditos.
No futuro irei continuar esse projeto do site, onde hospedarei de forma profissional e criarei a parte do servidor, ai sim poderei lançar os videos; mas de qualquer modo, deixei pronto as pastas e organizadas.  





